{\rtf1\ansi\ansicpg1252\cocoartf1344\cocoasubrtf720
{\fonttbl\f0\froman\fcharset0 Times-Roman;}
{\colortbl;\red255\green255\blue255;\red0\green0\blue233;}
\paperw11900\paperh16840\margl1440\margr1440\vieww11100\viewh8700\viewkind0
\deftab720
\pard\pardeftab720

\f0\fs24 \cf0 \expnd0\expndtw0\kerning0
IP: 141.45.146.220\
User: root\
Passwort: ZCvFKA6WM\
Lokaler User mit dem man sich \'fcber SSH einloggen kann:\
User:local\
Passwort: 9KOtxT_o1Derzeit kann nur der Dev Branch angezeigt werden. Sobald die Domain auf die IP gemappt wird k\'f6nnen weitere Branches \'fcber dementsprechende Subdomains aufgerufen werden. Sobald ein commit in den Dev oder Live Branch gemacht werden, werden diese automatisch auf dem Server gepullt. Ich habe des weiteren noch 1 Skript geschrieben was jeden Branch automatisch klont und dieser sollte dann nach wenigen sek auch online aufrufbar sein. Dabei gibt es noch ein kleines Problem was gel\'f6st werden muss. Wer sich per SSH auf den Sever einloggen will muss dies per VPN machen ({\field{\*\fldinst{HYPERLINK "https://portal.rz.htw-berlin.de/anleitungen/vpn/"}}{\fldrslt \cf2 \expnd0\expndtw0\kerning0
\ul \ulc2 https://portal.rz.htw-berlin.de/anleitungen/vpn/}}). Sollte es beim ausf\'fchren von den Scrapern sowie irgendwelchen Update/Git befehlen Probleme geben so wird dies Wahrscheinlich an der Firewall der Uni-Admins liegen. Diese findet man unter /root/. Bis jetzt hab ich sie aus 
\b \expnd0\expndtw0\kerning0
keinenNervMichdamitauseinanderzusetzen
\b0 \expnd0\expndtw0\kerning0
 deaktiviert. Werde jedoch noch die ben\'f6tigten Regel f\'fcr Github usw. schreiben. }